1. Môn tương đương thay thế:

SV xem danh sách môn tương đương thay thế tại trang web: hcmut.edu.vn >> Đào tạo >> Chương trình đào tạo.
Trường hợp SV học môn tương đương/ thay thế, khi có điểm SV có thể gửi câu hỏi qua trang hỗ trợ trực tuyến Bksi để xin cập nhật môn tương đương, trường hợp này SV vui lòng ghi rõ: Tên và Mã Môn Học (SV đã học), ở học kỳ nào? tương đương với Môn Học học nào (thuộc Chương Trình Đào Tạo của SV).
Sinh viên học đạt các học phần khác tương đương, thay thế cho các học phần gốc trong chương trình đào tạo, sẽ được tính tích lũy tín chỉ và điểm trung bình tích lũy theo số tín chỉ của môn học tương đương, thay thế.
 