6. Quy định về thang điểm đánh giá áp dụng cho Khóa 2021 trở về sau như thế nào?

Sinh viên xem chi tiết quy định tại trang web hcmut.edu.vn >> Đào tạo >> Quy chế, quy định >> Học vụ >> Quyết định ban hành Quy định chung về học vụ và đào tạo (số 2931 ngày 10/09/2021) >> Quyết định >> Điều 2- Hiệu lực của Quyết định, & Riêng quy định về thang điểm đánh giá nêu ở khoản 14.2 Điều 14 và quy định về đánh giá kết quả học tập ở Điều 15 của quy đinh được áp dụng cho các Khóa tuyển sinh từ năm 2021 và cho người học sử dụng chương trình đào tạo của khóa tuyển sinh từ năm 2021.