8. Theo thông tin từ giảng viên thì giảng viên đã chỉnh sửa rồi nhưng hệ thống vẫn chưa cập nhật điểm? hoặc Giảng viên nhập sai điểm / Điểm không đúng / Khiếu nại điểm / Phúc tra lên điểm

Quy trình sửa điểm: Nếu Giảng viên đã nhập điểm và khóa chương trình cập nhật điểm, sau đó muốn sửa điểm thì:

Giảng viên phải tải mẫu “Phiếu đề nghị điều chỉnh bảng ghi điểm học kỳ” nộp lại PĐT.
Sau khi được mở khóa, Giảng viên sửa điểm.
Tiếp theo Giảng viên phải in lại bảng điểm ký nhận và nộp lại PĐT thì điểm lúc đó mới chính thức được cập nhật.