Các Trường đại học khác có ngành Công nghệ thông tin (CNTT), Trường ĐHBK chỉ có hai ngành: Khoa học Máy tính (KHMT) và ngành Kỹ thuật Máy tính (KTMT). Vậy hai ngành này có giống với ngành CNTT của các Trường ĐH khác không?
Tại ĐH Bách Khoa, Khoa KH & KT Máy tính, đào tạo 2 ngành Khoa học Máy tính và Kỹ thuật Máy tính. Từ khóa 2019, ngành Khoa học Máy tính bao gồm 6 chuyên ngành:1) Khoa học Máy tính, 2) Công nghệ dữ liệu bảo mật & trí tuệ kinh doanh, 3) Công nghệ phần mềm, 4) Mật mã và an ninh mạng, 5) Trí tuệ nhân tạo và ứng dụng, 6) Xử lý ảnh và Thị giác máy tính. Ngành Kỹ thuật Máy tính bao gồm 3 chuyên ngành: 1) Kỹ thuật Máy tính, 2) Hệ thống tính toán hiện đại, 3) Internet vạn vật và an ninh mạng. Có thể hiểu, Công nghệ Thông tin là tên gọi chung, chỉ 1 nhóm môn học mà trong quá trình học 1 trong 2 ngành kể trên, các em sẽ được cung cấp kiến thức về nó. 