Khoa KH & KT Máy tính có chương trình dành cho người vừa đi làm vừa đi học hay không? Thí sinh cần tham gia thi tuyển hay chỉ cần xét tuyển?
- Khoa KH & KT Máy tính hiện có 2 chương trình dành cho người vừa đi làm vừa đi học, thời gian học được tổ chức ngoài giờ. Đối tượng tham gia xét tuyển: tốt nghiệp THPT.
- Chương trình Vừa làm Vừa học (VLVH) ngành Khoa học Máy tính với 10 học kỳ, chương trình Đào tạo Từ xa (ĐTTX) ngành Công nghệ Thông tin với 08 học kỳ. Trong cả 2 chương trình này, học viên sẽ được xét miễn giảm các môn đã học nếu được Hội đồng ngành đồng ý.
- Cả 2 chương trình đều hướng tới đào tạo người học thông qua hình thức đào tạo ngoài giờ, tối ưu thời gian của người học. Các giảng viên giảng dạy trong chương trình là các thầy/cô giàu kinh nghiệm và từ chương trình đào tạo chính quy qua dạy nên sẽ đảm bảo về mặt truyền đạt kiến thức, không chênh lệch so với các hệ đào tạo chính quy. Ngoài ra, việc tổ chức/kiểm tra/ thi của hệ này chỉ tổ chức ngoài giờ, cuối tuần, giúp người học có thể dễ dàng sắp xếp công việc để tham gia việc học.
