Sau khi học 1 thời gian, em muốn chuyển ngành khác hoặc chuyển hình thức đào tạo thì có được phép không? Vd từ ngành KHMT sang ngành KTMT, vd từ chương trình chất lượng cao sang chương trình chính quy đại trà?
Theo Quyết định 2931/ ĐHBK ngày 10/9/2021, Quy định chung về học vụ và đào tạo, áp dụng từ học kỳ 211 thì:
25.3 Chuyển ngành
Người học được xem xét chuyển sang học một ngành đào tạo khác khi có đù các điều kiện sau:
a)Không đang là sinh viên trình độ năm thứ nhất hoặc năm cuối khóa đối với trình độ đại học, không thuộc diện bị xem xét buộc thôi học và còn dù thời gian học tập theo quy định;
b)Đạt diều kiện trúng tuyển của ngành đào tạo trong cùng khóa tuyển sinh;
c)Ngành chuyển đến có đủ các điều kiện bảo đảm chất lượng, chưa vượt quá năng lực đào tạo của khoá tuyển sinh;
d)Được sự dồng ý của các Trưởng Khoa quản lý ngành chuyển đi và ngành chuyển đến.

25.4 Chuyển chương trình
Trường hợp chuyển từ chương trình Kỹ sư Việt-Pháp dến chương trình đại trà, người học sẽ chuyển về ngành ban đầu khi trúng tuyển vào trường trước khi trúng tuyển vào chương trình Kỹ sư Việt-Pháp, hoặc được xem xét như trường hợp chuyển ngành nếu trúng tuyển trực tiếp vào chương trình Kỹ sư Việt-Pháp.
Trường họp chuyền từ chương trình dại trà đến chương trình Kỹ sư Việt-Pháp, thực hiện theo dề án tuyển sinh của chương trình Kỹ sư Việt-Pháp hoặc theo quy định dành riêng cho chương trình này.
Trường hợp chuyển từ chương trình Chất lượng cao, Tiến tiến đến chương trình đại trà, áp dụng quy dịnh về chuyển ngành.
Trường hợp chuyển từ chương trình đại trà dến chương trinh Chất lượng cao, Tiến tiến, thực hiện theo đồ án tuyển sinh bổ sung vào chương trình Chất lượng cao, Tiên tiến (nếu có). Trong trường họp trúng tuyển bổ sung, chi các học phần tương ứng với các học phần tổ chức học bàng tiếng Việt cùa chương trình Chất lượng cao, Tiên tiến mới được xem xét chuyển dổi kết quả học tập.