Sự khác biệt giữa ngành Kỹ thuật Máy tính và ngành Khoa học Máy tính ở trường Đại học Bách khoa – ĐHQG TPHCM là gì?
Như đã trình bày ở trên, “Kỹ thuật Máy tính” nói chung là hướng đến thiết kế và hiện thực toàn bộ hệ thống máy tính sử dụng các nguyên lý khoa học. Một hệ thống máy tính hoàn chỉnh sẽ bao gồm 3 lớp cơ bản là: phần cứng (các board mạch từ đơn giản đến phức tạp như Arduino hay Raspberry; các nền tảng tính toán như GPU hay các bộ xử lý đa nhân); phần mềm hệ thống (hệ điều hành, các trình biên dịch, các dịch vụ điều khiển thiết bị); và phần mềm ứng dụng, trí tuệ nhân tạo (ví dụ TensorFlow, Apache Spark).
- Ngành KTMT ở trường Đại học Bách khoa – ĐHQG TPHCM giảng dạy sinh viên ở cả ba lớp nêu trên nhưng tập trung nhiều vào phần mềm hệ thống và phần cứng. Từ đó, sinh viên có thể lập trình được và phát triển được các ứng dụng không chỉ thực thi được trên máy tính cá nhân (máy tính để bàn hay máy tính xách tay) mà còn thực thi được trên các board mạch hệ thống nhúng và các hệ thống tính toán chuyên biệt như hệ thống đa nhân, GPU hay các chip phần cứng lập trình được. Trên cơ sở đó, sinh viên tốt nghiệp ngành KTMT sẽ có thể tham gia được vào các dự án thuộc các hướng như đã nêu ở Câu 1.
- Ngược lại: ngành KHMT ở trường Đại học Bách khoa – ĐHQG TPHCM tập trung nhiều vào phần mềm ứng dụng và một phần mức phần mềm hệ thống. Sinh viên ngành KHMT có thể làm các công việc sau sau khi tốt nghiệp: Thiết kế và xây dựng các phầm mềm máy tính cho các ngân hàng, các tổ chức tài chính, hành chính và thương mại,…; Thiết kế và xây dựng các ứng dụng cho các thiết bị di động, ứng dụng thương mại điện tử trên nền Web, các trò chơi trên máy tính và thiết bị di động,…; Quản trị và xây dựng các giải pháp đảm bảo an toàn cho các hệ thống máy tính và hệ thống mạng máy tính.
