Khoa KH & KT Máy tính có chương trình liên thông hay không?
Chương trình đào tạo liên thông Đại học – Thạc sĩ được triển khai từ năm học 2019-2020 cho phép sinh viên có học lực khá giỏi rút ngắn thời gian học tập (lợi ít nhất 1 năm) so với tổng thời gian đào tạo trình độ đại học và trình độ thạc sĩ của ngành tương ứng. Sinh viên tham dự chương trình có thể đăng ký học và tích lũy các môn học trình độ thạc sĩ từ năm 3 trong quá trình học đại học. Các môn học tích lũy này được xét công nhận cho các môn ở trình độ Đại học (lên đến 15 tín chỉ).
	 Điều kiện tham dự chương trình liên thông:
+ Số tín chỉ tích lũy tại thời điểm xét: > 60
+ Điểm trung bình tích lũy tại thời điểm xét: > 7.0
+ Đăng ký ngành thạc sĩ phù hợp với ngành đại học.
Chi tiết chương trình: http://www.pgs.hcmut.edu.vn/vi/lien-thong-dh-ths/2020-07-31-07-54-16/ke-hoach-dang-ky