Khoa KH & KT Máy tính có đào tạo song ngành hay không? 
Theo Quyết định 2933/ ĐHBK ngày 10/9/2021, Quy định học vụ và đào tạo Đại học, áp dụng từ học kỳ 211 thì:
Điều 12. Dào tạo song ngành 12.1 Quy định chung
Trong thời gian dào tạo ngành thứ nhất, sinh viên được đăng ký học và tích lũy các học phần của ngành thứ nhất và của ngành thứ hai.
Ngoại trừ các chưcmg trình dào tạo song ngàrih tuyển sinh ngay từ đầu, sinh viên được dăng ký học ngành thứ hai sớm nhất khi dã được xốp trình độ năm thứ hai của ngành thứ nhất và muộn nhất là 02 năm trước thời điểm tốt nghiệp ngành thứ hai. Tại thời điểm đăng ký, sinh viên phải đáp ứng các điều kiện sau:
a)	Điểm trung bình tích lũy xép loại khá trở lên và đáp ứng ngưỡng bảo đảm chất lượng của ngành thứ hai trong năm tuyển sinh, hoặc diểm trung bình tích lũy xếp loại trung bình và dáp ứng điều kiện trúng tuyển của ngành thứ hai trong năm tuyển sinh;
b)	Được sự đồng ý của Trường Khoa quản lý ngành thứ hai căn cứ trên các tiêu chí đánh giá về năng lực đào tạo của ngành thứ hai.