Ngành Kỹ thuật Máy tính là ngành học về vấn đề gì?
Theo từ điển Cambridge thì “kỹ thuật” (engineering) có nghĩa là sự nghiên cứu để ứng dụng các nguyên lý khoa học để thiết kế và xây dựng các máy móc, cấu trúc và các hệ thống khác nhau; “máy tính” (computer) là một máy điện tử sử dụng cho mục đích lưu trữ, tổ chức và tìm kiếm các từ ngữ, các con số và các hình ảnh để tính toán và điều khiển các máy khác. Như vậy, Kỹ thuật Máy tính theo địnhh nghĩa là ngành sẽ ứng dụng các nguyên lý khoa học để thiết kế và hiện thực các hệ thống máy tính khác nhau nhằm nhiều mục đích.
Tại Khoa KH&KTMT, ngành Kỹ thuật Máy tính hướng đến mục tiêu đào tạo sinh viên một cách toàn diện để có thể thiết kế và hiện thực được các hệ thống tính toán hoàn chỉnh phục vụ cho các loại ứng dụng khác nhau từ các ứng dụng sử dụng trí tuệ nhân tạo cho đến các ứng dụng trên nền tảng IoT hay các ứng dụng liên quan đến chuỗi khối (blockchain). Cụ thể, sinh viên có thể phát triển được các hệ thống sau khi hoàn tất chương trình đào tạo KTMT:
- Hướng trí tuệ nhân tạo: nhận dạng đối tượng (gương mặt, biển số xe, làn đường,…); nhận dạng phân tích âm thanh (giọng nói, nhạc,…); phân tích các hành vi bất thường trên môi trường mạng tốc độ cao; điều khiển đèn giao thông bằng học tăng cường (reinforcement learning).
- Hướng hệ thống nhúng: các hệ thống điều khiển tự động như nhà thông minh, nông nghiệp thông minh (tưới tiêu tự động); hệ thống quản lý giao nhận hàng tự động (smart box); các hệ thống điều khiển tự động máy móc công nghiệp (máy CNC, máy sấy trái cây,…).
- Hướng Internet vạn vật (IoT): các hệ thống quan trắc môi trường, chất lượng nguồn nước; các hệ thống giám sát xe, giám sát kho bãi; các hệ thống phục vụ nông nghiệp công nghệ cao; các hệ thống và các ứng dụng dựa trên các thiết bị di động.
- Hướng tính toán hiệu năng cao – điện toán đám mây: các hệ thống xử lý song song, tính toán trên nền tảng đa nhân; các hệ thống phòng chống tấn công mạng tốc độ cao sử dụng các thiết bị phần cứng chuyên dụng; các hệ thống phân tích chuỗi dữ liệu sinh học; các hệ thống điện toán đám mây như Microsoft Azure, Google Cloud, Amazon Cloud,…
- Hướng mạng máy tính và an ninh mạng: các hệ thống dựa trên chuỗi khối; các hệ thống bảo mật mạng ở nhiều mức khác nhau; các hệ thống mật mã; các ứng dụng web và các hệ thống mạng.
