Trường có thể tạo điều kiện, giới thiệu cơ sở thực tập cho học viên và hỗ trợ thư giới thiệu tới các đơn vị trên được không?
Môn thực tập của mỗi học viên được hướng dẫn chính (hoặc đồng hướng dẫn) chính bởi 01 GV của Khoa, nội dung và cách thức thực hiện sẽ do GVHD quyết định. Hiện tại, Khoa/Trường không triển khai bắt buộc thực tập tại công ty nên chưa có danh sách công ty thực tập cho bậc ThS. Tuy nhiên, học viên có thể tham khảo danh sách công ty thực tập ở bậc đại học. Trong trường hợp học viên cần thư giới thiệu thì học viên có thể liên hệ với GVHD và Giáo vụ để xem xét hỗ trợ.