2. Chủ tịch hội đồng phân công công việc và trách nhiệm cho các thành viên
hội đồng, lên kế hoạch để xây dựng chương trình đào tạo rõ ràng, phù hợp với tiêu chí của nhà trường, tổ chức thực hiện và
chịu trách nhiệm về kết quả chương trình đào tạo. Hội đồng làm việc theo chế
độ tập thể, quyết định theo hình thức bỏ phiếu kín với phiếu của chủ tịch hội
đồng có trọng số 1,1. Hội đồng sử dụng cơ sở vật chất, nhân lực của Khoa trong
việc xây dựng chương trình đào tạo. Hội đồng tự giải tán sau khi hoàn thành
nhiệm vụ hoặc khi Hiệu trưởng ra quyết định giải
tán hội đồng trước thời hạn.