1. Tín chỉ
Tín chỉ sử dụng để tính khối lượng lao động học tập của người học. Thời lượng
lao động học tập của mỗi tín chỉ theo quy định hiện hành. Riêng các học phần
thực tập ngoài trường, một tín chỉ tương ứng với 03-04 tuần thực tập tại cơ sở,
với tối thiểu là 50 giờ thực hiện nhiệm vụ được giao trong quá trình thực tập.
2. Học phần
Một học phần được tổ chức trọn vẹn trong một học kỳ. Kiến thức trong mỗi học
phần phải được phân theo cấp độ học phần, gắn với một mức trình độ theo năm
học thiết kế. Cấp độ học phần được hiểu như sau: Một là các học phần chung
dành cho người học ở tất cả các năm học (người học từ năm thứ nhất), Hai là
các học phần cơ sở ngành bậc cử nhân (người học từ năm thứ hai), Ba là các
học phần ngành ở bậc cử nhân (người học từ năm thứ ba), Bốn là các học phần
ngành/chuyên ngành/khoá luận tốt nghiệp ở bậc cử nhân (người học từ năm thứ
tư), Năm trở lên là các học phần ở bậc chuyên sâu đặc thù (người học từ năm
thứ năm trong chương trình tích hợp từ bậc cử nhân lên bậc cao hơn, chương
trình Kỹ sư Chất lượng cao Việt Pháp), ở bậc thạc sĩ và bậc tiến sĩ.
Mỗi học phần có khối lượng 3-4 tín chỉ. Các học phần thuộc khối kiến thức giáo
dục chung, khóa luận tốt nghiệp, luận văn thạc sĩ, luận án tiến sĩ có quy định
riêng về khối lượng tín chỉ. Các học phần thực hành (bài tập, đồ án, thí nghiệm,
thực hành, thực tập ngoài trường, ...) có thể có khối lượng nhỏ hơn 3 tín chỉ.
Nội dung một học phần có thể bao gồm giảng dạy lý thuyết và thực hành, trong
đó phần thực hành đảm bảo tối thiểu 20% khối lượng (tín chỉ) học phần.
3. Điều kiện tiên quyết của học phần
- Học phần A là học phần tiên quyết của học phần B: người học phải tích luỹ
được học phần A trước khi đăng ký học học phần B. Trong trường hợp cần thiết,
điều kiện này còn kèm theo kết quả học tập tối thiểu của học phần A từ một
mức điểm cụ thể.
- Học phần A là học phần song hành của học phần B: người học phải tích luỹ
được học phần A trước khi đăng ký học phần B, hoặc phải tích luỹ cả học phần
A và học phần B trong cùng một học kỳ (khi đó học phần B chỉ được xác nhận
là đã tích luỹ khi học phần A đã được xác nhận là đã tích luỹ trong học kỳ đăng
ký học).
- Học phần A là học phần khuyến nghị của học phần B: người học nên tích luỹ
hoặc tự chuẩn bị các kiến thức của học phần A trước khi đăng ký học phần B
để đạt hiệu quả cao khi học học phần B.
4. Học phần tương đương, thay thế
- Học phần tương đương: là các học phần/nhóm học phần có nội dung và khối
lượng tương đương với nhau, thường ở các chương trình ngành/nhóm ngành
khác nhau, cho phép người học tích luỹ để hoàn thành chương trình đào tạo của
mình.
- Học phần thay thế: là các học phần hoặc nhóm học phần được dùng để thay
thế cho học phần hoặc nhóm học phần có khối lượng tương đương trong chương
trình đào tạo của ngành, thường do không còn tổ chức giảng dạy nữa, cho phép
người học tích luỹ để hoàn thành chương trình đào tạo của mình.
5. Đồ án định hướng công nghiệp
Là đồ án có nội dung thực tế tại các doanh nghiệp, thực hiện tại các doanh
nghiệp, với sự đồng hướng dẫn của giảng viên nhà trường và doanh nghiệp.
Thành viên của tập thể đánh giá kết quả đồ án phải có tối thiểu 30% từ doanh
nghiệp hướng dẫn đồ án.
Các tín chỉ đồ án định hướng công nghiệp được xem tương đương với các tín
chỉ thực tập.
6. Tín chỉ tự chọn tự do
Là tín chỉ của các học phần người học được tự do đăng ký, không bị ràng buộc
với ngành/chuyên ngành người học đang theo học. Tín chỉ tự chọn tự do chỉ
được xem xét khi tích luỹ các học phần có kiến thức không trùng lắp với các
kiến thức dùng để xét tốt nghiệp của chương trình đào tạo và không phải là các
học phần thuộc khối kiến thức tốt nghiệp của một ngành khác. Hai học phần
được xem là trùng lắp nếu có chuẩn đầu ra/nội dung trùng lắp đến 50%.
7. Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo
Chuẩn đầu ra của chương trình đào tạo phải phù hợp với các quy định hiện hành,
phù hợp với mô tả năng lực người học đối với từng trình độ theo khung trình
độ quốc gia Việt Nam, bộ năng lực và phẩm chất sinh viên tốt nghiệp của trường
và của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh. Chuẩn đầu ra của chương
trình đào tạo phải đo lường được để xây dựng chương trình đào tạo, thực hiện
giảng dạy và kiểm tra đánh giá dựa trên chuẩn đầu ra.