2. Chương trình đào tạo chất lượng cao là chương trình đào tạo chính quy đại
trà với chuẩn đầu ra cao hơn về năng lực chuyên môn; năng lực ngoại ngữ; năng
lực ứng dụng công nghệ thông tin; năng lực dẫn dắt, chủ trì và làm việc nhóm;
khả năng thích nghi với môi trường công tác; riêng năng lực ngoại ngữ tối thiểu
phải đạt bậc 4/6 theo khung năng lực ngoại ngữ 6 bậc dùng cho Việt Nam (hoặc
tương đương). Chương trình tiếng Anh là sủ dụng ngôn ngữ giảng dạy và có
một số học phần được giảng dạy bởi các giảng viên nước ngoài. Các khối kiến
thức về được giảng dạy bằng tiếng Việt là giáo dục quốc phòng – an ninh, giáo dục thể chất, chính trị-xã hội, pháp
luật.