1. Kế hoạch được tạo ra có từ 14 - 18 tín chỉ cho một học kỳ, mỗi năm
có 02 học kỳ và tổng tín chỉ trong một năm học không được vượt quá 34 tín chỉ.
Các học phần Thực tập ngoài trường, Thực tập kỹ sư của chương trình bậc đại
học được sắp xếp trong học kỳ thứ hai của năm học thứ ba, thứ tư và có thể vận
hành trong học kỳ hè năm đó.
2. Kế hoạch đào tạo dành cho hình thức vừa làm vừa học được thiết kế có từ 12
- 14 tín chỉ/học kỳ, mỗi năm có 02 học kỳ và tổng tín chỉ một năm học không
vượt quá 27 tín chỉ.
3. Các tín chỉ tự chọn trong chương trình đào tạo bậc đại học, được phân bố vào
tất cả các học kỳ, tối thiểu trong các học kỳ từ học kỳ 6.
4. Số lượng tín chỉ cơ sở ngành bậc đại học là từ 18 - 34. Ngoài ra, cần có tối thiểu 7
tín chỉ các học phần thực hành (bao gồm thí nghiệm/đồ án) và có tối thiểu 9 tín
chỉ các học phần tự chọn tự do.
5. Về chương trình Kỹ sư chất lượng cao Việt Pháp, yêu cầu thêm tối thiểu 6
tín chỉ ở dạng đồ án định hướng công nghiệp.
6. Đối với các chương trình tích hợp Đại học-Thạc sĩ, người học được phép tích
lũy các học phần ở khối kiến thức “Cơ sở ngành/chuyên ngành bậc Thạc sĩ” để
được miễn tối đa 12 tín chỉ tự chọn (và tự chọn tự do) trong khối kiến thức Cơ
sở ngành/ Ngành/ Chuyên ngành ở bậc đại học. Tổng số tín chỉ thực học ở giai
đoạn cử nhân là từ 120 tín chỉ, của chương trình Kỹ sư Việt-Pháp là từ 150 tín
chỉ.