1. Hội đồng ngành là tổ chức chuyên môn tập hợp các cán bộ trong ngành có
học hàm học vị cao, uy tín, có nhiều kinh nghiệm giảng dạy và quản lý giảng
dạy với chức năng tổ chức xây dựng, rà soát và cập nhật chương trình đào tạo
của ngành theo chuẩn mực chất lượng của văn bằng được cấp. Hội đồng ngành
có từ 5 hoặc 7 thành viên. Hội đồng ngành do Trưởng khoa quản lý ngành đề
cử, Hiệu trưởng ra quyết định bổ nhiệm và chịu sự quản lý trực tiếp của khoa
quản lý ngành. Đối với các ngành liên ngành, Hội đồng ngành liên ngành do
Trưởng các khoa quản lý các ngành liên quan đề cử, Hiệu trưởng ra quyết định
bổ nhiệm và chịu sự quản lý gián tiếp của các khoa quản lý ngành.