SV làm thế nào để đạt chuẩn ngoại ngữ từng năm học?

+ Học đạt các môn anh văn (1, 2, 3, 4), Ngoài ra trong các học kỳ vừa qua, Nhà trường tổ chức các lớp Anh văn học theo nhu cầu để hỗ trợ SV trong việc hoàn tất các học phần Anh văn.

+ Đăng ký nộp CCNN quốc tế và đăng ký miễn điểm anh văn theo quy định.

+ Đối với SV từ khóa 2020 trở về trước: Kỳ kiểm tra Anh văn định kỳ HK221 đã dùng để xét chuẩn Anh văn từng năm, Phòng Đào tạo sẽ không tổ chức kiểm tra anh văn định kỳ theo qui chế. SV có thể đăng ký học các môn Anh văn hoặc nộp CCNN để xét miễn các môn AV và để đạt chuẩn ngoại ngữ từng năm.

+ Đối với SV từ khóa 2021 trở về sau: Sau khi nhập học, Nhà trường tổ chức một kỳ kiểm tra trình độ tiếng Anh đầu vào theo định dạng Toeic dành cho các sinh viên chính quy vừa trúng tuyển. Kết quả kiểm tra sẽ được dùng để xét miễn một lần duy nhất các học phần tiếng Anh tương ứng.