 2. Xét miễn các môn anh văn 1, 2, 3, 4:

SV đăng ký xét miễn sau khi đã đăng ký nộp Chứng chỉ ngoại ngữ (xem Mục 1).

Sau đó thanh toán lệ phí tại myBK >> BKPay.

- Theo dõi tình trạng xét miễn tại myBK >> Đăng ký nộp Chứng chỉ ngoại ngữ / Xét miễn

- Cập nhật kết quả xét miễn tại Mybk >> Thông tin sinh viên >> Điểm chuyển (Thời gian cập nhật dự kiến sau 1 tháng nếu SV đã hoàn tất thanh toán lệ phí).

Lưu ý:

Nếu kết quả thẩm tra CCNN là không hợp lệ thì kết quả xét miễn các môn anh văn 1, 2, 3, 4 sẽ không được tính vào bảng điểm của SV và không hoàn lại tiền lệ phí xét miễn đã thanh toán. 
Các môn anh văn được xét miễn được ghi điểm miễn vào mục điểm chuyển / bảo lưu trên bảng điểm, SV sẽ nhận điểm miễn các học phần gốc, tính tích lũy tín chỉ, không tính vào điểm trung bình tích lũy.
Từ Khóa 2021 về sau: trong thời hạn không quá 01 năm, có thể dùng CCNN còn thời hạn phù hợp để được xét miễn các môn Anh văn 1, 2, 3, 4. Riêng SV khóa 2021 được đặc cách gia hạn đến hết Học kỳ 222. Nên SV khóa 2021, khóa 2022 hạn cuối nộp CCNN để đăng ký xét miễn và phải hoàn tất thanh toán lệ phí xét miễn đến hết ngày 30/09/2023.
Quy định mới áp dụng bắt đầu từ Học kỳ 222: Chứng nhận VNU-EPT và Chứng chỉ VSTEP quốc gia (Vietnamese Standardized Test of English Proficiency): Xét miễn môn Anh Văn 1,2,3,4 cho SV khoá 2020 về trước hoặc SV từ khoá 2021 về sau (trong thời hạn không quá 01 năm).
Thông tin CCNN sẽ được gửi đến cơ quan tổ chức thi để thẩm tra, mọi gian lận sẽ bị xử lý kỷ luật (buộc tạm dừng học, buộc thôi học). Ngoài ra còn phải chịu hình thức kỷ luật từ đơn vị cấp chứng chỉ.
Sinh viên vui lòng xem Quy chế học vụ đào tạo tại hcmut.edu.vn >> Đào tạo >> Quy chế - quy định >> Quy định về học vụ và đào tạo bậc đại học – Phiên bản hợp nhất/ Phụ lục 7. Quy định về chuẩn ngoại ngữ dành cho chương trình giảng dạy bằng tiếng Việt/ 1. Chuẩn ngoại ngữ từng năm; 2. Chuẩn ngoại ngữ tốt nghiệp; 3. Quy đổi các bằng cấp & CCNN.