2. Môn anh văn theo nhu cầu (Anh văn 1A, 2A, 3A, 4A) đăng ký và cách tính điểm như thế nào?

Thông tin chi tiết về các lớp Anh văn theo yêu cầu, SV vui lòng tham khảo tại link sau  http://www.bkenglish.edu.vn.
Đăng ký tại: hcmut.edu.vn>> chọn  Đăng ký môn học >> chọn Đăng ký bổ sung các lớp Anh văn theo yêu cầu khai giảng ngày …
Xem chi tiết các đợt đăng ký môn học Anh văn theo nhu cầu tại trang web hcmut.edu.vn >> Đào tạo >> Lịch học vụ.
Môn Anh văn theo nhu cầu sẽ tính ĐẠT các môn anh văn tương ứng (Anh văn 1, 2, 3, 4), tính tích lũy tín chỉ, không tính vào điểm trung bình tích lũy.
SV học ĐẠT môn Anh văn theo nhu cầu sẽ tính ĐẠT các môn anh văn tương ứng (Anh văn 1, 2, 3, 4), sau đó sẽ tính vào số tích lũy tín chỉ chung
Môn Anh văn theo nhu cầu số tín chỉ là 0 nên không tính số tín chỉ học kỳ và không tính vào điểm trung bình học kỳ. Tuy nhiên sẽ được đặc cách tính vào tổng số tín chỉ đăng ký của học kỳ khi xét Số tín chỉ đăng ký tối thiểu trong một học kỳ khi Xử lý học vụ
Học phí các lớp Anh văn theo nhu cầu tính theo học phí dự thính: Về thông tin học phí bạn vui lòng xem chi tiết tại trang web trang hcmut.edu.vn >> Đào tạo >>học phí >> Mức thu học phí các bậc đào tạo năm 2022-2023.