7. Chuẩn tốt nghiệp:

Sinh viên vui lòng xem Quy chế học vụ đào tạo tại hcmut.edu.vn >> Đào tạo >> Quy chế - quy định >> Quy định về học vụ và đào tạo bậc đại học – Phiên bản hợp nhất/ Phụ lục 7. Quy định về chuẩn ngoại ngữ dành cho chương trình giảng dạy bằng tiếng Việt/ 2. Chuẩn ngoại ngữ tốt nghiệp.

2 kỹ năng Nói – Viết: Tạm thời cho phép sinh viên dùng kết quả các ký kiểm tra kỹ năng Nói – Viết do Trung tâm Ngoại ngữ Trường Đại học Bách Khoa tổ chức để xét tốt nghiệp. Yêu cầu mức tối thiểu là mức “Đạt”, tương đương mức điểm 200, riêng chương trình tài năng & chương trình Kỹ sư Việt-Pháp là mức “Đạt” tương đương mức điểm 245.