Điều 5. Quản lý phôi văn bằng, chứng chỉ
- Trước mỗi đợt tốt nghiệp, Phòng Đào tạo Sau Đại học, Phòng Đào tạo Đại học,
Trung tâm Đào tạo và Phát triển nguồn nhân lực căn cứ vào danh sách người học
tốt nghiệp, số lượng phôi bằng còn đang lưu trữ, lập dự trù mua phôi bằng từ Đại
học Quốc gia thành phố Hồ Chí Minh.
- Lưu trữ toàn bộ văn bản liên quan đến việc mua và hủy bỏ phôi bằng.
- Phân công ít nhất hai người gồm một lãnh đạo Phòng, Trung tâm và một nhân viên
phụ trách việc quản lý phôi bằng.
- Phải có tủ chứa phôi bằng kiên cố, chắc chắn. Chìa khóa tủ do hai người phụ trách
quản lý phôi bằng cất giữ.
- Trường hợp phôi văn bằng bị thất lạc phải báo ngay cho Hiệu trưởng xử lý.
- Lập sổ theo dõi việc mua phôi bằng, trong đó ghi rõ số lượng phôi bằng mua từng
đợt, số lượng phôi đã sử dụng, số lượng phôi in hỏng, số lượng phôi còn thừa.
- Quy định này quy định về việc in/mua, bảo quản, sử dụng phôi và quản lý cấp phát,
kiểm tra, thanh tra các văn bằng chứng chỉ trường Đại học Bách khoa – Đại học Quốc
gia Thành phố Hồ Chí Minh (sau đây gọi tắt là trường hoặc nhà trường) cấp.
