2. Cách ghi số vào sổ gốc văn bằng chứng chỉ:
- Số vào sổ gốc của văn bằng tiến sĩ: TS; năm cấp-số thứ tự văn bằng được cấp trong
năm. Ví dụ: TS18-08
- Số vào sổ gốc của văn bằng thạc sĩ: CH; năm cấp-số thứ tự văn bằng được cấp
trong năm. Ví dụ: CH18-0309.
- Số vào sổ gốc của văn bằng đại học: ĐH; năm cấp-số thứ tự văn bằng được cấp
trong năm. Ví dụ: ĐH19-2055.
- Số vào sổ gốc của văn bằng cao đẳng: CĐ; năm cấp-số thứ tự văn bằng được cấp
trong năm. Ví dụ: CĐ19-2055.
- Số vào sổ gốc của chứng chỉ ứng dụng công nghệ thông tin: TH; năm cấp-số thứ
tự chứng chỉ được cấp trong năm. Ví dụ: TH19-2055.