Đào tạo song ngành
Sinh viên vui lòng xem chi tiết Quy định về học vụ và đào tạo bậc đại học – Phiên bản hợp nhất/ Điều 34 Đào tạo song ngành theo hướng bằng thứ 2.

Quy trình Hồ sơ Đào tạo song ngành theo hướng bằng thứ 2:

- Đầu tiên SV tư vấn về chương trình đào tạo song ngành theo hướng bằng thứ 2 tại Thầy Trưởng Khoa quản lý ngành thứ 2.

- Sau khi hoàn thành học phần tốt nghiệp của ngành thứ nhất, SV sẽ nộp đơn học ngành thứ 2 (đơn có xác nhận của Thầy Trưởng Khoa quản lý ngành thứ 2) tại PHÒNG ĐÀO TẠO.