1. Quy định chung

- Tất cả sinh viên phải có thời khóa biểu chính thức vào các học kỳ chính (HK1, HK2) để duy trì tình trạng đang học của sinh viên, nếu không có thì sẽ bị tạm dừng học 1 học kỳ. Thời khóa biểu chính thức được công bố tại trang web mybk.hcmut.edu.vn >> Thông tin sinh viên >> Xem TKB.

- Tất cả sinh viên phải thực hiện đăng ký môn học. Chú ý thực hiện đúng lịch đăng ký môn học tại trang web hcmut.edu.vn >> Đào tạo >> Lịch học vụ hoặc thông báo ĐKMH qua chức năng TIN NHẮN trên trang BKeL (Hãy cài đặt Moodle Mobile App để được nhắc nhở ngay trên thiết bị di động của cá nhân).

HK222: Xem chi tiết lịch đăng ký môn học tại trang web hcmut.edu.vn >> Đào tạo >> Lịch học vụ >> 2022-2023 >> Học kỳ 2

- Trong thời gian tạm dừng học, sinh viên không được cấp “Giấy chứng nhận sinh viên”. Để được tiếp tục học vào học kỳ kế, sinh viên phải đăng ký thu nhận lại trước đợt đăng ký môn học của học kỳ kế. Các sinh viên tạm dừng học quá 2 học kỳ liên tiếp sẽ bị buộc thôi học.

- Các sinh viên có điểm trung bình học kỳ bằng 0 được xem như bỏ học và bị buộc thôi học vào học kỳ kế. Để được tiếp tục học, sinh viên phải làm đơn cứu xét (tại Khoa quản lý) và phải đăng ký môn học.

Thông tin thêm:

- Xem Quy chế đào tạo và học vụ tại trang web: hcmut.edu.vn >> Đào tạo>> Quy chế - Quy định >> Quy định về học vụ và đào tạo bậc đại học – Phiên bản hợp nhất. 

- Xem hướng dẫn chi tiết tại BK-wiki (wiki.hcmut.edu.vn). 