2. Đăng ký môn học

SV thực hiện đăng ký môn học tại myBK (mybk.hcmut.edu.vn) >> Đăng ký môn học:

- SV chính quy, bằng 2 ban ngày, bằng 2 buổi tối: chọn đợt đăng ký môn học tương ứng.

- SV dự thính chuyển hệ: chọn đợt đăng ký chuyển hệ (SV dự thính chuyển hệ là các Học viên cao học, SV VLVH, ĐTTXa đăng ký lớp chính quy hoặc bằng 2; SV CQ đăng ký lớp B2 tối (chỉ được đăng ký khi môn học này không mở cho lớp CQ hoặc đã hết chỗ);

Các trường hợp không được đăng ký môn học và cách khắc phục:

- Nộp trễ học phí/ Chưa nộp học phí: SV phải hoàn thành học phí để được mở cho đợt đăng ký môn học tiếp theo.

- Tình trạng “Tạm dừng”: tải mẫu đơn “Thu nhận” tại trang web: mybk.hcmut.edu.vn >> hỗ trợ trực tuyến (bksi) >> Biểu mẫu Điền đầy đủ thông tin nộp tại Mybk.hcmut.edu.vn>> Hỗ trợ trực tuyến (Bksi).

- Vi phạm quy định của P.CTCT-SV (về sinh hoạt công dân, khám sức khỏe, bảo hiểm y tế, …), Thư viện: SV phải khắc phục các điều kiện còn thiếu để được ĐKMH.

- Sinh viên chưa hoàn thành đăng ký thông tin văn bằng xem chi tiết tại trang web hcmut.edu.vn >> Thông báo >> Phòng Đào tạo >> Tổng kiểm tra văn bằng đầu vào và số hóa hồ sơ sinh viên. 