6. SV Nộp Chứng Chỉ Ngoại Ngữ tại hcmut.edu.vn >> Đăng ký nộp CCNN để đăng ký môn học.

Thời gian: xem chi tiết tại trang web hcmut.edu.vn >> Đào tạo >> Lịch học vụ.

- Quy định về học vụ và đào tạo bậc đại học – Phiên bản hợp nhất / Phụ lục 7. Quy định về chuẩn ngoại ngữ dành cho chương trình giảng dạy bằng tiếng Việt/1. Chuẩn ngoại ngữ từng năm; 2. Chuẩn ngoại ngữ tốt nghiệp; 3. Quy đổi các bằng cấp & CCNN.

- Sinh viên xem chi tiết ký hiệu chuẩn, giải thích, mục đích, điều kiện để đạt các Chuẩn khi đăng ký môn học tại: Bảng giải thích ký hiệu các chuẩn.