8. Chuẩn Công nghệ thông tin:

+ Nộp Chứng chỉ Công nghệ thông tin tại mybk.hcmut.edu.vn >>  Đăng ký nộp Chứng chỉ Công nghệ thông tin.

+ Xem kết quả cập nhật tại mybk.hcmut.edu.vn >> Thông tin sinh viên >> Điểm chuyển. Cập nhật trước đợt đăng ký môn học cho học kỳ mới, nếu SV đã nộp trước đó.

+ SV đã dự kỳ thi kiểm tra nội bộ và có kết quả đạt đã được xét đạt chuẩn.

- Quy định về học vụ và đào tạo bậc đại học – Phiên bản hợp nhất (1)/Phụ lục 9. Quy định về kỹ năng công nghệ thông tin.

- Sinh viên xem chi tiết ký hiệu chuẩn, giải thích, mục đích, điều kiện để đạt các Chuẩn khi đăng ký môn học tại: Bảng giải thích ký hiệu các chuẩn.