9. Quy trình nhận đơn mở lớp

Hiện tại Phòng Đào tạo chỉ nhận đơn “Đề nghị mở môn học” cho các môn học chưa được mở lớp:

- Tải mẫu đơn “Đề nghị mở môn học” tại trang web: mybk.hcmut.edu.vn >> hỗ trợ trực tuyến (Bksi) >> Biểu mẫu, Đơn phải có xác nhận đồng ý + ghi rõ Thời khóa biểu của Giảng viên giảng dạy, Chủ nhiệm Bộ môn & Chủ nhiệm Khoa.

-   Thời gian nộp đơn: theo thông báo của đợt đăng ký môn học (đợt 2).

-  Địa điểm: PĐT chỉ nhận đơn mở lớp trực tiếp tại Phòng đào tạo Cơ sở Lý Thường Kiệt (101A1) (Vì tính chất quan trọng + thời gian gấp nên PĐT không nhận đơn mở lớp tại Cơ sở Dĩ An + qua mail PĐT + qua Bksi).