1. Học phần tốt nghiệp (Thực tập ngoài trường, Đồ án chuyên ngành, Luận văn tốt nghiệp / Khoá luận tốt nghiệp): Quy định về học vụ và đào tạo bậc đại học – Phiên bản hợp nhất/ Điều15.5- Đăng ký các học phần tốt nghiệp.

Đăng ký Khóa luận tốt nghiệp (KLTN) hoặc Luận văn tốt nghiệp (LVTN) trễ hạn: nhằm nâng cao chất lượng và công bằng trong đánh giá KLTN (hoặc LVTN), Khoa chỉ giao đề tài cho các SV đã đăng ký thành công KLTN (hoặc LVTN). Việc đăng ký trễ hạn thực hiện tối đa 02 tuần sau khi bắt đầu học kỳ (áp dụng đối với HK chính 1&2). Riêng đối với HK hè không áp dụng cho các trường hợp trễ hạn