5. Số tín chỉ đăng ký tối đa, tối thiểu: Quy định về học vụ và đào tạo bậc đại học – Phiên bản hợp nhất / Điều15.3- Số tín chỉ đăng ký tối đa, tối thiểu trong một học kỳ

Tất cả SV phải có thời khóa biểu chính thức vào các học kỳ chính (HK1, HK2) và có số tín chỉ tối thiểu/tối đa theo quy định học vụ để duy trì tình trạng đang học của SV. Các SV nếu không có TKB hoặc số tín chỉ tối thiểu không đảm bảo sẽ bị tạm dừng học 1 học kỳ. Số tín chỉ SV đăng ký ở bậc Thạc sĩ Chương trình liên thông Đại học - Thạc sĩ sẽ được tính vào tổng số tín chỉ đăng ký của học kỳ.