2.3 Tổ chức thực hiện thực tập ngoài trường
Sau khi có các quyết định cử các đoàn thực tập của nhà trường, các Khoa tổ chức thực
hiện theo đúng kế hoạch và quyết định. Trường hợp bất khả kháng, cần phải thay đổi
kế hoạch, Khoa làm tờ trình cho phòng Đào tạo để trình Hiệu trưởng ra quyết định huỷ
hoặc điều chỉnh kế hoạch.
Trong thời gian thực tập, sinh viên phải tuân thủ các quy định nội bộ của cơ sở thực
tập, báo cáo thường xuyên với giảng viên hướng dẫn.
Sinh viên phải thực hiện sổ/phiếu theo dõi tiến độ thực tập, có xác nhận của giảng viên
hướng dẫn và người hướng dẫn của cơ sở thực tập mỗi 01 hoặc 02 tuần.
Kết thúc quá trình thực tập, sinh viên phải thực hiện báo cáo thực tập tại cơ sở thực tập
theo quy trình của cơ sở thực tập và được cơ sở thực tập đánh giá và xác nhận quá trình
thực tập.