5.1 Hướng dẫn thực hiện
Giảng viên hướng dẫn phải công bố lịch và địa điểm gặp sinh viên để nghe sinh viên
báo cáo tiến độ và hướng dẫn thực hiện đề tài. Lịch gặp sinh viên phải hài hoà giữa
lịch của giảng viên và lịch học của sinh viên. Địa điểm hướng dẫn sinh viên phải trong
khuôn viên trường. Trường hợp giảng viên, Khoa có nhu cầu cấp phòng học để sử dụng
hướng dẫn sinh viên, Phòng Đào tạo căn cứ trên lịch sử dụng phòng học để cấp. Trường
hợp đặc biệt, giảng viên hướng dẫn và sinh viên có thể linh động địa điểm hướng dẫn
hoặc trong trường hợp phải thực hiện trực tuyến, giảng viên hướng dẫn phải báo cáo
minh bạch cho Khoa, Bộ môn và phải được sự đồng ý của Khoa, Bộ môn để hài hoà
lợi ích của các bên liên quan và không gây bất lợi cho các sinh viên và nhà trường.
Khoa quy định quy trình hướng dẫn đồ án chuyên ngành, trong đó phải có các quy định
về các vấn đề sau:
- Báo cáo và trao đổi với giảng viên hướng dẫn định kỳ, ví dụ tối thiểu 2 tuần/lần;
- Thực hiện sổ/phiếu theo dõi tiến độ thực hiện đề tài;
- Ngưng hướng dẫn và cấm thi sinh viên.
Giảng viên hướng dẫn có thể quy định cụ thể hơn về tần suất báo cáo với giảng viên,
khối lượng thực hiện tối thiểu từng tuần/giai đoạn, ... phương thức giao tiếp, phương
tiện liên lạc, báo cáo với giảng viên ...