2.2 Cử sinh viên thực tập ngoài trường
Sinh viên có đăng ký học phần thực tập ngoài trường, đăng ký với Khoa để được cử
vào các đoàn thực tập.
hay phải tham dự và đạt kết quả từ mức ngưỡng ở kỳ kiểm tra năng lực cơ bản của
ngành do Khoa tổ chức, ... để sinh viên được cử vào các đoàn thực tập. Các quy định
riêng phải được công bố công khai cho tất cả các sinh viên. Khoa có quyền từ chối cử
sinh viên vào các đoàn thực tập nếu sinh viên không thoả mãn các điều kiện và không
tuân thủ đúng quy trình đã đề ra.