Điều 6. Ra đề tài và giao đề tài khoá luận tốt nghiệp
6.1 Phân công ra đề tài
Khoa căn cứ vào số lượng sinh viên nhận khoá luận tốt nghiệp và tải các Bộ môn, tải
và năng lực các Giảng viên để phân công số lượng đề tài tối thiểu của các Bộ môn, các
(nhóm) Giảng viên.
Khoa ban hành các quy định và quy trình cụ thể để tổ chức phân công ra đề tài và phê
duyệt đề tài.
Khoa quy định cụ thể về việc đề tài khoá luận tốt nghiệp được phát triển từ đề tài đồ
án chuyên ngành, thời gian tối đa để công nhận chuyển tiếp khi sinh viên gián đoạn
giữa đồ án chuyên ngành và khoá luận tốt nghiệp và các trường hợp được đặc cách
thực hiện đề tài khoá luận tốt nghiệp mới.
Nội dung đề tài công bố cho sinh viên có tối thiểu các thông tin như sau:
- Tên đề tài, bằng tiếng Việt và bằng tiếng Anh;
- Nội dung đề tài;
- Tài liệu tham khảo;
- Đề tài thực hiện bởi cá nhân hoặc nhóm sinh viên, trong trường hợp đề tài nhóm
sinh viên, phải có sự phân chia rõ ràng cho từng sinh viên.
Khuyến khích các dạng đề tài mang tính liên ngành, liên Bộ môn do nhiều Giảng viên
cùng hướng dẫn.
6.2 Giao đề tài cho sinh viên
Sinh viên có đăng ký học phần Khoá luận tốt nghiệp, đăng ký với Khoa để được giao
đề tài.
Khoa quy định quy trình giao đề tài cho sinh viên, như đề tài phát triển từ đồ án chuyên
ngành hay đề tài mới, điều chỉnh tên đề tài hay nội dung đề tài, thay đổi giảng viên
hướng dẫn, ... và các quy định cụ thể khác.
Giảng viên hướng dẫn không được là người thân có quan hệ ruột thịt (như nêu trong
Khoản 4.2 Điều 4) của sinh viên thực hiện.