13.1 Công khai đề cương học phần
Khoa phải công khai đề cương học phần cho người học trước khi người học thực hiện
đăng ký học phần. Đề cương học phần phải nêu rõ chuẩn đầu ra (learning outcome),
Đối với các học phần hoặc phần học thực tập, thí nghiệm, đề cương học phần phải nêu
rõ mục tiêu và nội dung từng bài thực tập, thí nghiệm và các ràng buộc cụ thể về việc
vắng mặt, học bù, về việc an toàn trong thực tập, thí nghiệm. Các quy định về an toàn
có thể được quy định như nội quy phòng thí nghiệm.