23.1 Cách tính học phí
Nhà trường có hai cách tính học phí, áp dụng cho các bậc, chương trình, hình thức và
khoá đào tạo khác nhau:
- Tính theo tín chỉ: Học phí được tính bằng số tín chỉ (hoặc đơn vị học phần, gọi
chung là tín chỉ) đăng ký nhân với đơn giá mỗi tín chỉ. Một số học phần có số tín
chỉ tính học phí khác với số tín chỉ trong chương trình đào tạo do có sự khác biệt
về cách xác định tín chỉ. Một số học phần được định đơn giá cụ thể không theo
tín chỉ.
- Tính theo học kỳ: Học phí được tính theo học kỳ, cho phép người học đăng ký
học một ngưỡng tối đa số tín chỉ tuỳ theo bậc học, chương trình và hình thức đào
tạo. Học phí phần tín chỉ vượt ngưỡng tối đa được tính theo tín chỉ. Học phần thực
tập ngoài trường tổ chức trong học kỳ hè được tính vào học phí học kỳ 2 ngay
trước đó.
Người học chuyển khóa học đến khóa sau, được tính học phí theo nguyên tắc của khoá
sau.
Người học đã hết thời gian đào tạo chuẩn được tính học phí theo nguyên tắc bù đắp chi
phí đào tạo.
Người học học khác bậc đào tạo, chương trình, hình thức đào tạo hoặc hình thức tổ
chức lớp, được tính học phí theo đơn giá cao nhất của các loại hình này và cao nhất so
với hình thức đào tạo, chương trình của người học.