8.1 Các quy định về thời khóa biểu
Thời khóa biểu là bảng kê thời gian tổ chức các lớp học phần cụ thể, có thể theo tuần
hoặc theo ngày và tuân thủ theo Biểu đồ học tập.
Một phiên học lý thuyết không kéo dài quá 03 tiết liên tục. Bố trí các phiên học lý
thuyết trải đều trong các tuần của học kỳ.
Một phiên hướng dẫn thảo luận không kéo dài quá 02 tiết liên tục. Không xếp phiên
thảo luận ngay sau phiên học lý thuyết của cùng một lớp học phần.
Một phiên học thí nghiệm kéo dài không quá 05 tiết liên tục.
Trong trường hợp cần thiết phải xếp lịch học tập trung thời gian, số giờ giảng đối với
một học phần bất kỳ không vượt quá 15 giờ/tuần và 4 tiết/ngày.
Các phòng đào tạo chịu trách nhiệm xếp và điều chỉnh thời khoá biểu từng học kỳ và
công bố công khai cho các bên liên quan trước khi bắt đầu áp dụng ít nhất 01 tuần,
ngoại trừ các trường hợp khẩn cấp/bất khả kháng.
Trong thời gian người học đăng ký hay điều chỉnh đăng ký học phần, có thể thêm
nhưng không được bớt lớp hay thay đổi thời khoá biểu. Trong trường hợp bất khả
kháng, các phòng đào tạo phải thông báo cho người học bị ảnh hưởng và phải có đủ
thời gian cho người học kịp điều chỉnh thời khoá biểu cá nhân.