Điều 6. Tổ chức năm học
6.1 Tổ chức các học kỳ
Trường tổ chức hai học kỳ chính trong một năm học. Mỗi học kỳ có 15 tuần học và từ
2 đến 3 tuần đánh giá học phần. Ngoài ra, trường có thể tổ chức thêm một học kỳ phụ
trong thời gian hè, trong khoảng từ 6 đến 13 tuần, bao gồm thời gian đánh giá học
phần.
Ký hiệu các học kỳ có dạng HKYYS, trong đó YY là hai số cuối của năm và S là số
thứ tự học kỳ. Ví dụ: HK211, HK212 và HK213 là các học kỳ 1, học kỳ 2 và học kỳ
hè của năm học 2021-2022.
6.2 Biểu đồ học tập và lịch học vụ
Biểu đồ kế hoạch học tập và giảng dạy (gọi tắt là Biểu đồ học tập) là một kế hoạch có
tính bắt buộc thực hiện trong toàn trường. Biểu đồ quy định các hoạt động học tập và
giảng dạy và khung thời gian cho từng hoạt động. Biểu đồ quy định dựa trên tổ chức
học kỳ.
Các phòng đào tạo chịu trách nhiệm xây dựng Biểu đồ học tập với sự góp ý của các
đơn vị liên quan và trình Hiệu trưởng ban hành.
6.3 Các tuần trong Biểu đồ
Các tuần ghi trên biểu đồ học là các tuần học vụ. Tuần học vụ được đánh số theo tuần
dương lịch, theo chuẩn ISO 8601.
Các tuần học vụ theo quy định:
- Tuần học: dùng để tổ chức các giảng dạy và học tập.
- Tuần thi/kiểm tra: dùng để tổ chức kỳ thi cuối kỳ/kiểm tra giữa kỳ. Trong các tuần
này, các lớp học phần tương ứng không có giờ học để người học tham gia thi/kiểm
tra.
- Tuần thi/kiểm tra hỗn hợp: việc thi/kiểm tra được tổ chức vào cuối tuần hoặc vào
đúng buổi học của lớp học phần tương ứng. Trong các tuần này, các lớp học phần
tương ứng vẫn có giờ học bình thường.
- Tuần phản biện/bảo vệ: dùng để tổ chức phản biện và bảo vệ đồ án, thực tập, các
học phần tốt nghiệp.
- Tuần sinh hoạt công dân: dùng tổ chức các hoạt động sinh hoạt công dân cho các
sinh viên.
- Tuần giáo dục quốc phòng-an ninh: tổ chức cho các sinh viên học tập trung tại
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và An ninh – Đại học Quốc gia Thành phố Hồ
Chí Minh.
- Tuần thực tập ngoài trường: tổ chức các học phần thực tập ngoài trường. Các tuần
này có thể tổ chức trong các học kỳ chính hoặc trong hè.
- Các tuần khác theo nhu cầu của nhà trường.
6.4 Các thời gian nghỉ theo quy định
Các thời gian nghỉ theo quy định:
- Các ngày nghỉ Lễ trong năm: nghỉ theo quy định của nhà nước.
- Tết nguyên đán: nghỉ từ 1-3 tuần.
- Hè: người học không có lịch học trong thời gian hè được nghỉ hè.
- Các ngày nghỉ khác: theo quy định của nhà nước và nhà trường.