Điều 15.Đánh giá kết quả học tập theo học kỳ, năm học
15.1 Đánh giá kết quả học tập
Kết quả học tập của người học được đánh giá sau từng học kỳ hoặc sau từng năm học,
dựa trên kết quả các học phần nằm trong yêu cầu của chương trình đào tạo mà người
học đã học.
Người học được đánh giá dựa trên các tiêu chí sau:
- Số tín chỉ tích luỹ học kỳ là tổng số tín chỉ của những học phần mà người học đã
học đạt trong một học kỳ;
- Số tín chỉ tích luỹ là tổng số tín chỉ của những học phần mà người học đã đạt từ
đầu khóa học, tính cả các học phần được miễn học, được công nhận tín chỉ.
Trường hợp người học tích luỹ nhiều hơn số tín chỉ yêu cầu của một nhóm tự
chọn, chỉ số tín chỉ yêu cầu của nhóm tự chọn được tính vào số tín chỉ tích luỹ;
- Điểm trung bình học kỳ là điểm trung bình của những học phần mà người học đã
học trong một học kỳ, tính theo điểm chính thức của học phần và trọng số là số
tín chỉ của học phần đó;
- Điểm trung bình tích luỹ là điểm trung bình của những học phần mà người học đã
học tính từ đầu khóa học, tính theo điểm chính thức của học phần và trọng số là
số tín chỉ của học phần đó. Trường hợp người học tích luỹ nhiều hơn số học phần
yêu cầu của một nhóm tự chọn, chọn các học phần trong số này để tính điểm trung
bình tích luỹ sao cho đảm bảo đủ số tín chỉ yêu cầu của nhóm tự chọn, đồng thời
làm kết quả tính điểm trung bình tích luỹ đạt cao nhất.
Để tính điểm trung bình, điểm chữ của học phần được quy đổi về điểm số như dưới
đây:
A+ quy đổi thành 4,0;
A quy đổi thành 4,0;
B+ quy đổi thành 3,5;
B quy đổi thành 3,0;
C+ quy đổi thành 2,5;
C quy đổi thành 2,0;
D+ quy đổi thành 1,5;
D quy đổi thành 1,0;
F quy đổi thành 0,0.
Những điểm chữ không được quy định như trên không được tính vào các điểm trung
bình.
15.2 Xếp loại học lực
Người học được xếp loại học lực theo điểm trung bình học kỳ, điểm trung bình năm
học hoặc điểm trung bình tích lũy như sau:
Từ 3,6 đến 4,0: Xuất sắc;
Từ 3,2 đến cận 3,6: Giỏi;
Từ 2,5 đến cận 3,2: Khá;
Từ 2,0 đến cận 2,5: Trung bình;
Từ 1,0 đến cận 2,0: Yếu;
Dưới 1,0: Kém.