14.3 Buộc thôi học
Sinh viên bị buộc thôi học trong các trường hợp sau:
- Vi phạm kỷ luật ở mức buộc thôi học;
o. Đã bị cảnh báo học tập quá 02 học kỳ chính liên tiếp;
- Bỏ học trong 01 học kỳ chính (vắng thi tất cả các học phần trong học kỳ);
q. Hết thời gian đào tạo tối đa, kể cả thời gian kéo dài.
Trường hợp đặc biệt, khi có lý do chính đáng, ngoại trừ trường hợp bị vi phạm ở mức
buộc thôi học hoặc hết thời gian đào tạo tối đa, Hiệu trưởng xem xét cho phép tạm
hoãn buộc thôi học trong tối đa 01 lần.
Ngoại trừ trường hợp bị kỷ luật ở mức buộc thôi học, sinh viên chính quy bị buộc thôi
học có thể được xem xét thu nhận lại để chuyển sang hình thức đào tạo vừa làm vừa
học, đào tạo từ xa.