Điều 6. Huỷ đăng ký, rút đăng ký học phần
6.1 Huỷ đăng ký học phần
Trong thời gian đăng ký học phần và trước khi học kỳ bắt đầu, sinh viên đăng ký và
huỷ đăng ký các học phần.
Sau thời gian đăng ký học phần, nhà trường thực hiện công tác hậu kiểm và có thể
huỷ một số học phần đã đăng ký của sinh viên khi không đủ hoặc vi phạm điều kiện
đăng ký (điều kiện tiên quyết, số tín chỉ tối đa, ...) hay không đủ điều kiện mở lớp (sĩ
số ít hơn quy định, trùng giờ, ...) và các tình huống bất khả kháng khác (giảng viên,
phòng học, ...).
Các học phần huỷ đăng ký sẽ không được xếp thời khoá biểu và không bị tính học
phí. Trường hợp gian dối, sinh viên sẽ bị kỷ luật và vẫn bị tính học phí cho các học
phần này.
6.2 Rút đăng ký học phần
Sinh viên có thể đăng ký rút học phần đã đăng ký để nhận điểm rút học phần. Học
phần rút sẽ được xoá thời khoá biểu, xoá tên trong danh sách lớp, không tính vào số
tín chỉ học kỳ, và vẫn tính học phí.
Việc rút đăng ký học phần phải được thực hiện trước 02 tuần so với tuần kết thúc học
kỳ và trước ngày thi đối với các học phần có tổ chức thi. Việc rút đăng ký học phần
phải đảm bảo số tín chỉ tối thiểu học kỳ như quy định.