5.2 Đăng ký học phần ở bậc cao học để miễn học phần bậc đại học
Trong chương trình liên thông Đại học-Thạc sĩ, một số học phần bậc cao học có thể
thay thế cho một số học phần tương ứng ở bậc đại học. Sau khi sinh viên chương trình
liên thông đăng ký học các học phần ở bậc cao học, Phòng Đào tạo Sau Đại học báo
cho Phòng Đào tạo danh sách các học phần tương ứng ở bậc đại học. Các học phần này
sẽ được đưa vào danh sách đăng ký học phần của sinh viên, không hiển thị thời khoá
biểu, được tính vào số tín chỉ đăng ký của học kỳ, không tính học phí ở bậc đại học.
