- Điều kiện tiên quyết của một học phần:
a. Học phần A là học phần song hành của học phần B: sinh viên phải tích luỹ
được học phần A trước khi đăng ký học phần B, hoặc phải tích luỹ cả học
phần A và học phần B trong cùng một học kỳ, đồng thời học phần B chỉ được
xác nhận là đã tích luỹ khi học phần A đã được xác nhận là đã tích luỹ.
o Học phần A là học phần khuyến nghị của học phần B: sinh viên nên tích luỹ
hoặc tự chuẩn bị các kiến thức của học phần A trước khi đăng ký học phần B
để đạt hiệu quả cao khi học học phần B.
- Học phần tương đương, thay thế:
o Học phần tương đương: là các học phần/nhóm học phần có nội dung tương
đương với nhau, thường ở các chương trình ngành/nhóm ngành khác nhau,
cho phép sinh viên tích luỹ để hoàn thành chương trình đào tạo của mình.
b. Học phần thay thế: là các học phần hoặc nhóm học phần được dùng để thay
thế cho học phần hoặc nhóm học phần trong chương trình đào tạo của ngành,
thường do không còn tổ chức giảng dạy nữa, cho phép sinh viên tích luỹ để
hoàn thành chương trình đào tạo của mình.