4.1 Hình thức tổ chức lớp học phần
Tuỳ theo hình thức tổ chức lớp học phần, các lớp học phần được đặt tên gợi nhớ để
thuận tiện trong công tác quản lý như:
- Lớp học phần chính quy (lớp chính quy) mở trong các học kỳ chính, ngoại trừ học
phần thực tập ngoài trường thường được mở trong học kỳ hè, theo kế hoạch giảng
dạy, chủ yếu trong giờ hành chính.
c. Lớp học phần dự thính (lớp dự thính) mở trong các học kỳ chính hoặc học kỳ phụ,
theo nhu cầu của sinh viên, có giờ học chủ yếu ngoài giờ hành chính hoặc linh
động.
- Lớp học phần ngoài giờ (lớp tối) mở trong các học kỳ chính hoặc học kỳ phụ, chủ
yếu dành cho các sinh viên vừa làm vừa học, có giờ học chủ yếu là ngoài giờ hành
chính.
d. Lớp học phần chuyên biệt dành cho từng chương trình, loại hình riêng như lớp
dành cho chương trình Kỹ sư Việt-Pháp, chương trình Chất lượng cao, Chương
trình Tài năng, ... Chỉ các sinh viên đúng chương trình, loại hình riêng này, hoặc
một số tình huống ngoại lệ, mới được đăng ký học.