Điều 7. Đánh giá học phần
7.1 Ràng buộc điểm thành phần và điểm tổng kết
Đối với các học phần có thí nghiệm, sinh viên sẽ bị cấm thi nếu có điểm nhỏ hơn 4,0
(thang điểm 10).
Đề cương học phần quy định chi tiết các điều kiện ràng buộc khác về điểm thành phần
và điểm tổng kết, đảm bảo đúng quy định, chất lượng học tập và công bằng cho các
sinh viên trong cùng học kỳ.
7.2 Điểm tổng kết các trường hợp riêng
Một số trường hợp chỉ có điểm tổng kết, không có điểm thành phần như học phần đồ
án, thực tập, học phần tốt nghiệp, ... Các môn học đánh giá bằng hình thức bảo vệ thì
điểm tổng kết là điểm bảo vệ cuối kỳ. Các học phần/phần học thí nghiệm tính điểm
tổng kết từ điểm của các bài thí nghiệm (nhân với trọng số của chúng) và /hoặc điểm
thi thí nghiệm (nhân với trọng số của điểm thi).
Điểm tổng kết học phần tốt nghiệp được tính từ trung bình cộng của các điểm cho bởi
các thành viên của hội đồng, của người hướng dẫn và của người phản biện và được
làm tròn đến 0,1. Các điểm cho bởi các thành viên của hội đồng, của người hướng dẫn
và của người phản biện không được lệch nhau quá 2,0 điểm. Trường hợp lệch quá 2,0
điểm thì hội đồng phải hội ý, xem xét để điều chỉnh phù hợp và điểm cuối cùng được
quyết định bởi tập thể hội đồng. Trong đó, khi bỏ phiếu lấy ý kiến, thì phiếu của Chủ
tịch Hội đồng có trọng số cao hơn 10% so với các thành viên khác của hội đồng. Tất
cả các ý kiến và kết luận cuối cùng phải được ghi vào biên bản hội đồng.
7.3 Điểm đạt của các học phần tốt nghiệp
Kết quả của các học phần tốt nghiệp (Thực tập ngoài trường, Đồ án chuyên ngành,
Khóa luận tốt nghiệp) chỉ được xếp là đạt khi có điểm đánh giá từ mức C trở lên (từ
5,5 trở lên theo thang điểm 10).