Điều 9. Xếp trình độ năm học cho sinh viên
Sinh viên được xếp trình độ năm học căn cứ số tín chỉ tích lũy được từ đầu khóa học
(gọi tắt là N) và số tín chỉ trung bình một năm học theo kế hoạch học tập chuẩn (gọi
tắt là M) và các ràng buộc khác, cụ thể như sau:
- Trình độ năm thứ nhất: N < M;
k. Trình độ năm thứ hai: M ≤ N < 2M và đạt chuẩn ngoại ngữ năm hai;
- Trình độ năm thứ ba: 2M ≤ N < 3M và đạt chuẩn ngoại ngữ năm ba;
l. Trình độ năm thứ tư: 3M ≤ N < 4M và đạt chuẩn ngoại ngữ năm tư;
- Trình độ năm thứ năm: 4M ≤ N < 5M và đạt chuẩn ngoại ngữ năm tư.
Khi xếp trình độ năm học làm căn cứ ràng buộc trong đăng ký học phần, M được tính
là 85% số tín chỉ trung bình một năm học theo kế hoạch học tập chuẩn.
M được quy định cụ thể như sau:
Hình thức đào tạo M

Kế hoạch Khi đăng ký học phần

Chính quy 33 28
Vừa làm vừa học, đào tạo từ xa 26 22
Ngoài ra, sinh viên phải hoàn thành chương trình Giáo dục Quốc phòng - An ninh và
Giáo dục Thể chất để có thể được xếp trình độ từ năm thứ ba.