Điều 4. Tổ chức các lớp học phần
4.1 Hình thức tổ chức lớp học phần
Tuỳ theo hình thức tổ chức lớp học phần, các lớp học phần được đặt tên gợi nhớ để
thuận tiện trong công tác quản lý như:
- Lớp học phần chính quy (lớp chính quy) mở trong các học kỳ chính, ngoại trừ học
phần thực tập ngoài trường thường được mở trong học kỳ hè, theo kế hoạch giảng
dạy, chủ yếu trong giờ hành chính.
c. Lớp học phần dự thính (lớp dự thính) mở trong các học kỳ chính hoặc học kỳ phụ,
theo nhu cầu của sinh viên, có giờ học chủ yếu ngoài giờ hành chính hoặc linh
động.
- Lớp học phần ngoài giờ (lớp tối) mở trong các học kỳ chính hoặc học kỳ phụ, chủ
yếu dành cho các sinh viên vừa làm vừa học, có giờ học chủ yếu là ngoài giờ hành
chính.
d. Lớp học phần chuyên biệt dành cho từng chương trình, loại hình riêng như lớp
dành cho chương trình Kỹ sư Việt-Pháp, chương trình Chất lượng cao, Chương
trình Tài năng, ... Chỉ các sinh viên đúng chương trình, loại hình riêng này, hoặc
một số tình huống ngoại lệ, mới được đăng ký học.
4.2 Giới hạn sĩ số của lớp học phần
Số lượng sinh viên trong mỗi lớp học phần (gọi tắt là sĩ số) được giới hạn bởi loại học
phần, loại hình lớp học, sức chứa phòng học hoặc theo quy định riêng.
Sĩ số lớp học phần của một số loại học phần trung bình như sau:
- Các học phần đại cương, toàn trường: 140 hoặc lớn hơn và theo sức chứa của các
phòng học;
e. Các học phần cơ sở toàn khoa: 100 - 120;
- Các học phần cơ sở ngành: 60 - 80;
f. Các học phần ngành, chuyên ngành: 40 - 60;
- Các học phần thực hành, thực tập, thí nghiệm: 40 – 60; hoặc theo sức chứa của
các phòng thí nghiệm đặc thù, trung bình từ 25 – 35.
Sĩ số tối đa của các lớp học phần có thể cao hơn quy định trên, theo sức chứa của các
phòng học và theo nhu cầu của các Khoa.
Sĩ số tối thiểu để có thể mở lớp học phần như sau:
- Các học phần đại cương, toàn trường: 60;
g. Các học phần cơ sở toàn khoa: 60;
- Các học phần cơ sở ngành: 40;
h. Các học phần ngành, chuyên ngành: 30 hoặc 15 cho các chuyên ngành rất hẹp,
đặc biệt;
- Các học phần thực hành, thực tập, thí nghiệm: 15.
Sĩ số tối thiểu chỉ dùng trong các trường hợp đặc biệt, trên nguyên tắc cân đối chi phí
vận hành.
Các lớp học phần của các chương trình Chất lượng cao, Tiến tiến, có sĩ số trong khoảng
60 - 80 cho các học phần đại cương và khoảng 30 - 45 cho các học phần khác.
Các lớp học phần của các học phần tổ chức theo dạng hướng dẫn tự học như đồ án,
khoá luận tốt nghiệp có sĩ số theo số lượng sinh viên được phân công cho giảng viên
hướng dẫn.
Trong các trường hợp đặc biệt, được sự đồng ý về chuyên môn của Khoa, hình thức
giảng dạy của một lớp học phần có thể chuyển sang dạng hướng dẫn tự học với giảng
viên. Trường hợp này, sĩ số lớp học phần cho phép tối thiểu là 1 và tối đa là 10.