Môn Thực tập  1 là gì?
Môn Thực tập 1 được tổ chức dưới dạng thực hiện đồ án môn học theo các chủ đề thuộc các chuyên ngành đào tạo của Khoa KH&KTMT đã và đang vận hành, bao gồm: Khoa học Máy tính, Khoa học Dữ liệu, An ninh mạng, Kỹ thuật phần mềm, Kỹ thuật Máy tính (nội dung không giới hạn, chỉ cần phù hợp với ngành KHMT nói chung là được). Nội dung và hình thức thực hiện thì mỗi học viên sẽ có 01 GV hướng dẫn từ Khoa KHKTMT và đánh giá. Khuyến khích những đồ án có thực tập với doanh nghiệp và có 01 đồng hướng dẫn từ doanh nghiệp.