SV đã có chứng chỉ CNTT cơ bản, tuy nhiên thi vào năm 2015 thì có được công nhận không. Nếu không được thì thời hạn của chứng chỉ là bao lâu? Và Phía P. Đào tạo có thông báo với SV về thời hạn của chứng chỉ là bao lâu hay không? (Vì theo như thông báo sô 256 "V/v tổ chức kỳ thi kỹ năng công nghệ thông tin" trong mục quy định về chứng chỉ hợp lệ ko có đề cập thời hạn là bao lâu.

Hiện tại, CC CNTT không có thời hạn, tuy nhiên tất cả các CC CNTT được thẩm tra hợp lệ thì được xem đạt theo quy định (nên còn phụ thuộc vào đơn vị cấp chứng chỉ), các trường hợp đăng ký nộp sai thông tin CC CNTT sẽ bị kỷ luật với mức cao nhất là buộc thôi học và bị hủy các kết quả. Ngoài ra còn phải chịu hình thức kỷ luật cấm thi từ đơn vị cấp chứng chỉ.